Ik heb wel eens een keer een keer een zin met een volbreker woord en dan denk ik: "Volbreker woord." Dan denk ik: "Volbreker woord." Dan denk ik: "Volbreker woord." Dan denk ik: "Volbreker woord." Dan denk ik: "Volbreker woord." Dan denk ik: "Volbreker woord." Dan denk ik: "Volbreker woord." Dan denk ik: "Volbreker woord." Dan denk ik: "Volbreker woord." Dan denk ik: "Volbreker woord." Dan denk ik: "Volbreker woord." Dan denk ik: "Volbreker woord." Dan denk ik: "Volbreker woord." Dan denk ik: "Volbreker woord." Dan denk ik: "Volbreker woord." Dan denk ik: "Volbreker woord." Dan denk ik: "Volbreker woord." Dan denk ik: "Volbreker woord." Dan denk ik: "Volbreker woord." Dan denk ik: "Volbreker woord." Dan denk ik: "Volbreker woord." Dan denk ik: "Volbreker woord." Dan denk ik: "Volbreker woord." Dan denk ik: "Volbreker woord." Dan denk ik: "Volbreker woord." Dan denk ik: "Volbreker woord." Dan denk ik: "Volbreker woord." Dan denk ik: "Volbreker woord." Dan denk ik: "Volbreker woord." Dan denk ik: "Volbreker woord." Dan denk ik: "Volbreker woord." Dan denk ik: "Volbreker woord." Dan denk ik: "Volbreker woord." Dan denk ik: "Volbreker woord." Dan denk ik: "Volbreker woord." Dan denk ik: "Volbreker woord." Dan denk ik: "Volbreker woord." Dan denk ik: "Volbreker woord." Dan denk ik: "Volbreker woord." Dan denk ik: "Volbreker woord." Dan denk ik: "Volbreker woord." Dan denk ik: "Volbreker woord." Dan denk ik: "Volbreker woord." Dan denk ik: "Volbreker woord." Dan denk ik: "Volbreker woord." Dan denk ik: "Volbreker woord." Dan denk ik: "Volbreker woord." Dan denk ik: "Volbreker woord." Dan denk ik: "Volbreker woord." Dan denk ik: " Ik ben wel een beetje ehm ik vind het een beetje jammer dat hij niet vastschrijft. Ik zal Wil je dat Wil je dat doorgeven? Sorry, maar het is ook nog oud logo dus. Oh oké. Ja. Ik geef het door. Volgende keer heb ik een nieuwe. Ja. Ja. Ik heb het al een keer gedaan. Ja. Ja. Ja, dat is mooi. Yes. Oké. Zo, oké. Ik heb het. Ik heb het niet meer. Ik heb het niet. Oké. Ja, ik heb het wel eens gehoord. Ik heb het wel eens gehoord. Goed. De eerste keer dat ik een foto van een dier maakte, was in 1990, toen ik een foto van een walvis maakte. Ik was toen nog maar 10 jaar oud en ik had nog nooit een foto van een dier gemaakt. Ik was toen nog maar 10 jaar oud en ik had nog nooit een foto van een dier gemaakt. Doen we nog wat met die dingetjes die je kon aanvinken zoals bravery, purpose driven, data analytics, et cetera. Dat is veel meer om eh de vindbaarheid aan de achterkant te vergroten. Dus voor de F4 case daar geweest. Dan dat we dat eh gebruiken inderdaad eh voor de. Maar goed, je kunt zelf dit soort dingen inbrengen. Er is ook nog iets is een lazy. Moet ik een beetje Oh ja. Ja. Maar voor de rest is het niet zo. Eigenlijk zijn jullie van data uit. Oké. Graag gedaan. Ja. Ik zeg niets negatiefs over je. Dat ik een boel ook aan het schrijven Ja. Ja. Ja. Ja. Ja. bank om in die tijd exponentieel meer geld uit te geven aan wervingscampagnes. Een aanpak die op korte termijn werkte. Vacatures werden vervuld. Maar het bouwde niet structureel op. De overweging om bij Rabobank te werken bleef achterop de concurrentie. De reden? Terwijl ruim 30.000 medewerkers Rabobank als een dynamische, innovatieve werkgever meemaakten, bleken de externe vooroordelen over werken bij een bank hardnekkiger dan gedacht. Rabelbank gaf een fortuin uit aan symptoombestrijding. Tijd voor een fundamenteel andere aanpak en een werkgeversbelofte die resoneert met de behoeftes van werknemers anoniem. Werken aan jezelf en de wereld om je heen. Bij Rabelbank geloven we dat het samen kan. Door te werken aan je eigen loopbaan en nieuwe energie voor Nederland. Graaf naar de leider in jezelf en naar de beste bodem voor onze boel. Maak van elke plek je kantoor en van elke woonkamer een bankje aan. Zo werk je tegelijk aan jezelf en de wereld om je heen. Werken bij de coöperatieve Rabobank. Hiermee bewijst Rabobank dat carrière maken en iets goeds doen voor de wereld hand in hand gaan. Met een campagne vol echte verhalen werd werken bij Rabobank weer aantrekkelijk. Met een nu positievere merk associaties is de overweging vier keer harder gegroeid dan de concurrentie. En ontvingen we flink meer sollicitaties per vacature. Zo maakten we een einde aan de steeds groeiende kosten en bouwen we aan een blijvende aantrekkingskracht van de Rabobank. Yes. Nee, dacht ik. Misschien wil jij deze afgaan. Oh, oké. Gewoon kiezen wat het wordt. Ja. Nee, ik wil even afgaan. Dat is prima. Eh nou dan dan wil ik jullie eigenlijk vooral graag meenemen in mijn verwarring. Want ik had wel net heel veel vragen bij deze bij deze case. Ehm en eigenlijk om te beginnen bij het inzicht, dacht ik al: "Maar klopt dit inzicht, hè?" Ze noemen eigenlijk het dilemma van professionals van ja, willen ze commercieel of betekenisvol werken? Terwijl je in de media en alle andere cases zie je vooral terug van: "Nou, de nieuwe generatie wil vooral betekenisvol werken en dat commerciële aspect dat telt eigenlijk voor hen veel minder." Maar wel zijn hier heel erg geen inzet dat daar een plekbaar dilemma zit. Dus ik vroeg me af of dat klopt. Ehm de doelstellingen vind ik eh Eh er zijn ook heel veel de de uitdagingen werken enerzijds het imago probleem wat ze bedoelen. Tegelijkertijd ook heel duidelijk het budget probleem want ze moeten hetzelfde realiseren maar met minder geld. Dus eigenlijk is dat de echte uitdaging eh uitdaging lijkt het voor deze case. Maar ze bedoelen dan ook nog weer het inzicht probleem van de doelgroep. Hè dus dat commercieel en betekenisvol. Dus ik vond dat heel heel verwarrend. Ehm. En als ik dan kijk naar de resultaten eh En toen dacht ik: "Ja, het budget eh wat ze inzetten is misschien wel minder geworden, maar het is nog steeds hoger dan de concurrentie." Ja. Eh hun totale merkbudget geeft aan in de case is eigenlijk eh hetzelfde gebleven. Dus dat merkgevingsnummer tegelijk heel veel eh budget uit. Waardoor ik me ging afvragen: "Is het dan de kracht van de campagne of is het nog gewoon het feit dat je relatief nog steeds de grootste spender bent in de markt waardoor je de de resultaten" De bestedingen dat was hij op in vergelijking met concurrenten in deze die zegt ook. Ja. Er is niet verder een share price of iets mee te geven. Nee, maar daar daarmee doe ik de aanname dat zij dan ja, de één van de grootste beursgenoten zijn. Ja. Ehm. Nou en hè met de doelstelling, het is een beetje een lage doelstelling die ze hebben. Nou, dat gaat een lange termijn eh eh ontwikkel zich dat pas vaak in matrix. En ze hebben echt korte termijn resultaten. Ik had Ik vond de case daarmee niet eh niet bepaald geloofwaardig. Ook eh omdat ze het eh aangeven van nou, wij hebben echt een imago probleem. De voorgaande campagnes eh eh die waren slecht, die waren niet goed. We gaven heel veel geld uit, maar toch geven ze aan dat ze doen toch een eh een resultaat. Ja, het is juist. Dus ze gaan eigenlijk aan de voorgaande campagnes waren niet goed. We hebben niet vaak een probleem, maar toch haalden ze toen wel de resultaten. Dus ik dacht ja, dan is het gewoon een eh het feit dat je dat je campagne voert is blijkbaar voldoende. En dan zegt het niet zoveel over de kracht van deze campagne. Extrem. Ja, ik wilde deze had ik eh ik vond deze had ik eh ik vond deze niet goed. Nee, niet sterk. Nou, ze zit een beetje goochelen met de budgetten. Had ik ook wel een beetje hoor. Dat ik dacht van ja, eh en ja, ook nog 10% inflatie voor correctie. Dus ja, ja, dus dat tellen we er dan niet bij. Ja, dacht ik ja, dat heeft iedereen toch eh dat ja, dat moet je dan wel een beetje. Ze hebben ze niet meegenomen. Volgens mij hebben ze bespaard, maar dat is Dat hebben ze wel mee gerekend, want in 2024 hebben ze 10% meer dan 2023 uitgegeven. Dus dat daar zit volgens mij dan die eh Ja. Oh wel meer. Ja. Ja, maar stel je voor dat ze eigenlijk mee in hun uiteindelijke verhaal hoeveel extra budget ze hadden. Oké. Dat dat zou ik niet gelezen, maar maar goed. Ja, dit ja dit was mijn verwachting, dus ik ben heel benieuwd wat jullie daar eigenlijk wat voor jullie dan eh uit kunnen zeggen van ja, is dit een imago? Is het een knapste heb ik daar gezien in imago? Is het een knapste heb ik daar gezien in de budgetten of vanwege een heel slim inzicht was al aangegeven. Ik kwam er gewoon heel goed uit. Ja. Hm hm. Ik vond dat ik niet zoveel verwarring had eh nee, maar misschien heb ik wel niet over het hoofd gezien. Ja. Maar wat ik wat ik zoals ik de case heb gelezen, wilde ze eigenlijk uit die red race van steeds maar meer conversie gericht communicatie en een deel hebben ze geparkeerd voor een meer employer brand campagne. En ik vind wel dat ze dat goed heb ik gedaan. Dus had ik de uitingen die ik zie, ze zeiden: "Het gaat ons echt om die harde bewijswast." En dat zijn allemaal dingen die ik ze wel zie doen hè. Op de website vind ik dat ze best heel grondig zijn en transparant wat je allemaal kan verwachten. Ik vind ze Ik denk dat ze daar zelfs in voorlopen. Dus het Ik vond het tegelijk wel aardig van je werkt voor een coöperatieve bank, maar tegelijkertijd werk je in wijder verband. Hm hm. Ik vond Ik was zelf eigenlijk best enthousiast over deze case. Ook omdat het best een containerschip is om te bewegen en Nou, we hebben ze met plus 8% in 10 beweging eh gescoord. Dus ik was iets minder eh streng denk ik. Nee, maar misschien heb ik wel dingen over het hoofd. Maar ik vond eigenlijk dus ik moest eigenlijk Ik denk dat ze ook niet uitgaan van niet te veel. Het lijkt een beetje op de acties die we hebben datzelfde frame gebruikt hè. Kruip was alleen maar aan het beuken met acties. Ze zetten in op werk en dat lijken ze hier ook te doen. Ik zie de case wel eens praten over 40-60 ook. Ja. Ja. Ja. En dat hebben ze wel eh effectief gedaan als je een jaar al die beweging ziet. Ik ben zelf best enthousiast over het. Ik denk dat het mediabureau iets minder enthousiast was. Ja, die hebben veel minder geld op de kosten. Ja, maar ik vind dat ze wel goed hebben gekeken naar eh dat ze wel Ja. Ik vind dat ze wel in die case wat ze dus beschrijven wel goed hebben gekeken naar oké van oké waar zitten we op de markt? Waar en waar loopt de doelgroep tegenaan zeg maar waarom ze niet bij ons willen solliciteren? En ik vind dat ze dat best wel sterk bijvoorbeeld die imago eh punt en dat ze dat wel hebben geprobeerd om dat uit te dragen in de in de media door bijvoorbeeld die eigen ehm zeg maar die eigen medewerkers echt het verhaal laten vertellen en eigenlijk ook op drie pijlers en dat heel erg door te gaan. Dus dat vond ik voor persoonlijk wel heel sterk aan aan deze case. Dat ze wel voor mijn idee wel hebben gekeken naar wat vind de doelgroep belangrijk en hoe kunnen we daar op inspelen. Dus wat ik vind ik wel Ja, ik ook. goed aan is geweest. Wel niet gewikkeld soms is dat we dus heel erg zijn van oké, wij hebben een probleem als bank en dan gingen ze zeggen van ja, als de doelgroep zit daar hè, dus om alles en ABN AMRO en eh ING. Maar ook ING en dan Nou, hij heeft wel andere ook nog op de borst. Ik dacht ja, Maar dat is wel logisch hè. Want de banken worden steeds meer techbedrijven. Nee, maar dat dat snap ik wel dat ze dat hun doelgroep inderdaad ook daar zit. Alleen wat zij dan zeggen is: "Oké, hoe kunnen wij ons onderscheiden van al deze concurrenten?" Is door onze coöperatieve karakter en de de DNA die hier dan Hè, dan dat is waarom wij dus al zijn dan de rest van onze. Ja. Maar dat zag ik dan weer niet terug in dat. Of we hebben het in de interview gehad. Ja. Ja. Zeg maar de connectie met de identiteit van de bank als een coöperatie. Ja. Hè, zij zeggen: "Ja, daarom kunnen wij dus die mensen naar ons trekken." Want ja, ik bedoel bij al die andere die hebben ook allemaal maatschappelijk impact. Dus ja. Ik ik dacht ik dacht: "Oké, daar gaan ze precies in. Ik doe een nieuwe campagne." Dat zag ik helemaal niet. Nee. echt het coöperatieve samenwerken of eh. En dat dat doen ze volgens mij wel een beetje in die video's dat je samen als ondernemer zeg maar samen met de bank ehm eh je je je uitdagingen aanpakt en dat brengen ze ook zo eh in beeld in die blogs en in die video's. Ja, dus die precisie. Nou, hoe ze het uitleggen, ze zeggen het coöperatieve karakter betekent dat ze niet eh voor winstmaximalisatie gaan voor aandeelhouders, maar voor ontwikkeling van medewerkers. Ja. Ja. Dus het is een soort doorvertaling, operationalisatie naar een persoonlijke groei, een schappelijke impact, versterken elkaar. Ja. Ehm dus het is eh een beetje geconstrueerd. En het zit er heel goed in. In de combinatie vind ik dat het heel goed zit. Als ze dat cooperatief willen. Nee, dus dat cooperatieve is wat meer het bedrijfje die leidt wat ze niet eh de winst Ja. Ja. Die zijn zelf zelfvaardig. Want je weet niet over een eigenheid vandaag de beurskoers hè, maar die kaalste grote bedrijven. Dat vond ik juist wel een soort grootwaardigheidsplus bij dit eh. Alleen nog licht op de bouwen. Eh Volksbank of eh nou, er zijn een aantal banken die het ook wel hebben kunnen doen. Ja. Klinkt niet zo uitklinkend. Ja, maar je hebt mooi vragen ze daar wel op of misschien als ze slim gekozen hebben. Maar is dat in plaats van het mandje is dat bij de context of bij de resultaten? Nee, dat is als je die te zien in die film. Oh, dat is wel mooi. Oké. Maar ik zal ik zal het hier alleen proberen uit te leggen. Ik zal ook dat zaakje nog een keer bespreken, maar het is niet de key insight die je eigenlijk die we totaal niet benoemd hebben. Is dat van alle vier de banken, de Rabobank, sinds 2021 de aller allergrootste reputatieschade en er is opgelopen. Door de enige bank die straf straf straf recht door de verbond is voor anti-mondige belasting. grootschalige ontbossing, primaatschade van de Giro, die doet dit op de IEU, maar geld. Deze bank presteert het om eigenlijk sinds 2020 alleen maar wat op de negatieve nieuws. Dan moet je tegen de clip op investeren in een doelgroep die inderdaad zegt: "Fuck you, ik ga niet bij zo'n bank." Dan moet ik dat allemaal uitleggen aan mijn vrienden en kennissen over waarom ik het Weet je nog even ons van die hele DWB, ARO, eh terroristische Ja. complex naar zijn volzin zitten. Met hun cooperatieve. Dus weet je ja, ik heb deze keer gekeken naar misschien moet ik onthouden van stellen, maar ik denk ja, jullie zitten gewoon met die campagne die ik dan zie, dan denk ik ja, ik ik denk dat het terecht is dat je vol moet eh geld er tegenaan moet gooien om überhaupt nog nog even los van de innovatieve kracht van de raamwerkbank. En ik heb niets qua innovaties voorbij zien komen van een bank als ik het vergelijk met de andere banken, zeg maar. Zij zitten gewoon met een oude eh speel. En ja, die markt is klein. En als je hebt het over mensen maatschappelijk versus eh commercie, vallen zij als eerste af. Maar de staat eh zijn er. Dus je kan ook zeggen Ja, dat weet ik wel. Dat was niet heel lang. Ik sta er toch wel van de ja, ondanks alle schandalen is het ons toch gelukt. Dus het is extra knap. Dus daarom verdienen wij eigenlijk een happy, want het is We zijn eigenlijk een een enorme klotenbak eigenlijk hè. Klotenbak. Als ik jou kon testen was ik het beste knap. Ja, dat is het. Moet jij het vertellen? Moet jij het vertellen? Verdien je eigenlijk alleen maar meer dan F? Want ik ben het wel inhoudelijk met jou eens. Ja. Ja, ja, ja. Ja. En ik denk dat komt ook niet helemaal goed, maar ik dacht als het naar die F is, maar dat is altijd het probleem met die F. Ik kijk nog wel misschien ook voor die Eh, maatschappelijke plus vorig jaar terwijl ja, kan dat? Maar we kijken naar de strategie en of het geïmplementeerd is. Dit zijn hele grote drempels die ze in de hoofddoek blijkbaar moeten overwinnen. Ja. Ja, maar in de praktijk moesten ze die overwinnen, want ze starten eigenlijk op 21% overweging. Want als dit de context is, nog nog best veel is. Ja. Dus ze trekken hem van 21 naar boven, boven het gemiddelde van van de groep die ze zelf selecteren, maar het is niet dat ze op nul begonnen. Nee. Ja, wel lager. Ja, wel lager. Dus ze hebben wel Ja. Ja. Ja. Ja. Ja. dat de accountmanagers van de Rabobank eh de ruimte krijgen om zelf na te denken en eh niet zoals bijvoorbeeld bij ABN AMRO en bij New Den volledig data gestuurd eh eh eh keuzes moeten maken. En ik denk dat dat wel een goede koppeling is met dat coöperatieve van de Rabobank. Dat zij veel meer een een MKB bank, een ondernemersbank zijn dan eh de andere banken die langzaam eh echt de aansluiting met hun klanten aan het verliezen zijn omdat ze alleen maar op data eh eh eh sturen. Dus dat dat stukje wat wat ja, voor mij is het heel geloofwaardig wat ik in die video zie en wat ik in die eh cases op de website lees dat je als medewerker van de Rabobank echt de ruimte krijgt om je eigen idealen na te jagen en tegelijkertijd eh eh bij een bank eh eh eh te werken. En dat heeft natuurlijk heel veel tijd nodig voordat dat weer door dat negatieve imago omge omgebogen wordt. Eh maar ja, ik ik ja, ik vind het in ieder geval een hele geloofwaardige case. Ehm en ook ja, effectief. Als ik naar de cijfers kijk. Maar de cijfers over de overwegingen die zijn nou best wel al flink gestegen. Dat is gewoon een flinke stap. Maar de de conversie van eh van facturen als we kijken naar solliciteren, dat is van 8,1 naar 8,9. Dus die overweging is wel gestegen, maar heeft ze dan ook echt daadwerkelijk gelijk op meer solicitaties? 11.000. Dat is de doelstelling van de resultaten. Ja, ze hebben het ze hebben het gewoon. Werkt ruim is 10,1. Ja, 11.000. Dus jij wat jij nu op je doelstelling. Dus als je dan blijft resultaat, resultaat, ja. Of moet je nog iets doen aan de vertaling hier en daar, denk ik. Ehm eh conversie van Oh ja, dat is ja, ja. Nee, dat gaat toch. Ik vond het best wel een goede case. En wat ik wel nog miste een beetje, zeg maar, is ook met Imago van Oud-Bolle. Ja. Wat ze omturnen, maar ik eh dat leest in de markt, maar ik mis dus een beetje de bewijslast dat ze dat echt mogen claimen. Dus dat dat in intern ook bevestigd wordt dat dat flexibel werken dat dat heel erg aan de orde is. Dus ze pakken eigenlijk drie medewerkersverhalen wat altijd mooi is. Maar eigenlijk komt dit structureel uit de medewerkerstevredenheidsonderzoek of of is Ja. Dat vond ik een beetje waarom mogen we dit claimen? Want ze hebben het gemeten in het dorp en het was ook omdat er iemand daarmee kwam. Groeimogelijkheden, vrijheid/flexibiliteit, modernisering. Ja, precies. Ja, precies. Iemand die in jullie jaar erachter wordt niet gemeten op maatschappelijke impact. Ik kan hier doen Ik kan hier waarde toevoegen aan de wereld ook. Hè? Voor het klein is als cherry picking. Dus we zijn nog maar 10 ingedragen. Ja. Ja. Deze drie vind het best wel goed. Ja, het is een beetje lekker. Maar je hebt je hebt dat niet gemeten. Ja, dat is vijf minuten hoor. Want een medewerker zo. Ja. Want dat zeggen ze wel hè, van een perspective onderzoek, maar dat is volgens mij Ja, maar het was wel beperkt. Of dit nou echt is, want heel eerlijk, je gaat buiten iets claimen wat je binnenwaarts kunt maken. Dus echt het bewijs was dat je hier dus onderscheidend in bent. Die miste ik een beetje en dat dat zat volgens mij wel een onderzoek met een vrij klein Ja. Ja, kleine en Maar als je dit soort zaken wil zetten, dan moet dat intern wel enorm gedragen worden en dat Het is een mooi verhaal daarbuiten. Ik vind het echt goed uitgewerkt, maar Nou, ik vind het ook goed dat je dat platform heel transparant hebt. Dat je niet hoeft te wachten op alles voor en dan zie je wel zo die banken hebben helemaal niet zo'n verkeerd in elkaar, want die laat ook zien dat je een hele goede werkgever bent. Ja. Ja. Nee, maar stel je kunt daar dan nog aan toevoegen van eh de flexibiliteit wordt ook intern bevestigd van 60% Ja, maar daarom krijgt hij een afscheid. Nee, maar dat is goed. Ja, ja. Nee, inderdaad. Het is Ja. maatschappelijk eh Nee, je hebt natuurlijk een Ja, die maagproblemen. Kijk, ik heb niet eh een belangrijke mening, maar ik vind namelijk het hele denken en het hele kijken heel goed. Maar ze spelen een klein beetje met die eh varianten of die Dat is wel echt Ik vind het wel goed dat ze erkennen we kunnen wel meer blijven focussen op de dingen die ze denk ik goed zijn performance, maar er zit iets in de weg. En we durven dat te adresseren en we pakken daar we pakken dat in een propositie op basis van inzicht eh nou, waar ik me iets minder bij voel, maar ik kan me dat toch wel iets meer voorstellen. De Ik kies egoïstisch voor mezelf of ik kies NGO voor de wereld. En hier kan het samen gaan. Dat is of het waar is eh dat kun je dan uiteraard zelf maar Ja, maar ik ben daar dus de vertaling van die dat maatschappelijk Ja. En dan en dan eh associaties maken. Ja. Is leuk. Het is eh Ehm ik wil eigenlijk een komma plaatsen, want We gaan nu niet in een paar minuten eh dus afhalen. En eh ik kom maar eens lunchen. En dan eh proberen we we gaan niet hier door met de laptop en eten en vlekken. Dan gaan we gewoon even hier in de tafel denk ik eh lunchen. Ja, dat is voor volgend jaar. Dat is fijn. Ja, precies. Er is hem zo leuk hier. Ja, dat lijkt me niet. Ja. Nou, dat lijkt me niet. Ik vind het beter hier, maar ik ga hier zitten. En we zijn heel verpleegkundigen. Ja. Ja. Ja. Ja. Ja. Ja. Ja. Ja. Ja. Ja. Ja, ik ben nog een keer Ja, ja. Ja, ja. Ja, ik heb het al gezegd. Ja. Ja. Ja. Ja. Zullen we proberen weer verder te gaan? Ja, als je niet eh als je uitklopt, kom er maar weer in en dan gaan we door naar de komma en dan gaan we verder klussen over de Rabobank. Ehm Er waren duidelijke mango's, maar toch ook best wel een stevig treintje qua context, qua keuzes en toch ook wel qua resultaten hoefde ik. Ehm, misschien kunnen we nu even verder op platsen. Wie is nog iets aan het woord voor deze keer? Wie hoort zichzelf graag praten? Ja. Is het interessant om even aan Monique te vragen wat wat de gemiddelde eh eh van deze case was. Ja, ja ja ja ja ja ja. Ik eh had je nou niet verwacht. Maar dat eh daarom is het wel goed. Eerst even kijken. Oh. Nou, breng ik het in. Nou, dat is zeg maar werken aan projecten die ertoe doen. Dat heeft Abi en Anneroo ook als een propositie bijwerk. Dus ja, waarschijnlijk. Ja, maar maakt Abi en Anneroo het ook waar? Ja, ook scholen ze ermee. Ja, dat heb ik vraag. Ja, ze hebben het ingevuld hè, de case. De prijs is natuurlijk niet voor de initiatief. Nee, dat is ook eh Als ik klaar ben, iets wat je ook gewoon claimt. Ja, als er geen gesprek ontstaat is laat dat de kroon ja. Nou ja, ik heb een punt al gegeven dus dat eh Ja. Nou, ik had ook meer opgeschreven over wat ik daar voor een creatief outfit, maar dat is Ja. Jij zei dat het niet te onderscheiden is op zich van de voorbeelden. Dus je kan er wel als je kijkt naar de fluiten en een ander merk kunnen plakken. Maar dat heeft zeg natuurlijk weinig over en dat is natuurlijk kijken. Hm hm. Maar dat ja. Ja. Ik moet het wel opschrijven maar Ik denk dat ik dat laatste dat ik dat toch wel in het begin was. Ik vind het best wel goede rabel branding. En toch ook best wel een eigen stijl met de fysiek camera. Dus ik weet niet of je daar nog eh Ehm nee ja, nee. Ja, op zich de stijl als ik met de camera, maar ik speel een cheer song als er in geschreven is. Ja, niet dat het eh weer op de storm is, maar Maar ik vond dat dat het een echt creatieve verhaal was. Ik vond dat eigenlijk wel een sterk punt ook. Ik vond dat wel een doel zijn om wel aan te sluiten bij het concept en daar dacht ik ja, dit past wel echt in de lijn van alle andere programma's. Ja. Ja. En je kunt binnen zo'n groot met zoveel afdelingen en eh wie is een stukje van jullie kunnen natuurlijk uit elkaar gaan drijven. En hier vond ik dat wel leuk. Ja. Ja, dat omslag, want je bedoelt dat omslag vond ik juist heel creatief gevonden en eigenlijk binnen de beperkingen die een merk heeft eh Ja. Ja. Ja. Komt bijna weer heel slick. Het is wel production value zit er echt in. Het is natuurlijk eh niet het is de case met het hoogste budget eh denk ik. Maar het was wel binnen de budget. Ik zei het goede nieuws is de case, dus dat deed ik. Het slechte nieuws is de case. Ja. Ja. Ja. Ja. Ja. paar ramen, maar het is niet dat dat dan heel goed is. Ik vind het wel wel fijn als mijn bank binnen de lijntjes kleurt hoor, trouwens. Dat hebben ze bij de ramenbank te vaak niet gedaan. Misschien nog wel eens wel nog een keer. Ja, ik heb het idee dat het geen raar kwestie is in jouw korte lezing. Ja, zeker niet. En in hoeverre denken we dat er om want het is natuurlijk een imago, deels een imago uitdaging. Ehm want ze zijn natuurlijk met hun corporate campagne ook heel nadrukkelijk aanwezig. Dus het is het is het is iets krachtigs hè dat het eh sluit aan bij de corporate lijn van Ravo. Dus het is herkenbaar. Dus het kan mee op op dat treintje. Ja. Maar het feit dat die imago eigenlijk dan goed is. Dat kan dus deels ook komen door Ik geloof dat ze het adverteren bij verklaarder invloeden en dan zeggen ze bij andere marketingactiviteiten doen ze twee elementen. Ehm IT-werkingscampagne. Waarbij ze dus wel een uitsplitsing hebben gemaakt van de groei van het totale groep en de index groei minus IT-campagne. En die spreekt wel voor eh de campagne. En dan is het de corporate hertcampagne die in september 2024. Na het zwaartepunt van de energiebrandstof is ingezet. Ik denk dat dat ook wel klopt. Die gaat dat media strategie is natuurlijk niet gelijk kapot. Ehm check even wat ik daar lees. Nee, dat is die prestige dat mensen elkaar gezet. En dan zie je dat die Ja. die zelf 43 was geweest. Ja. Ja, het is ehm het is natuurlijk altijd lastig om te isoleren. Want om persoonlijk wel dat ze eerlijk zijn en hebben geprobeerd dat te isoleren en niet op de cijfers te splitten. Ja. Stel wat werkt en dan heb ik dat gedaan. Wil je nog één keer die slide met eh de de de omschrijving van de grond, zilver en goud? Ja, maar ik heb foto gemaakt. Ja. Dan ga ik nu ook een foto maken zodat ik u dat niet hoeft te vragen. Maar ik weet het niet. Geen probleem. Ik wist het al sowieso, inderdaad. Dus dat is het belangrijkste slide. Oh, ik dacht dat het de aankondiging van de lunch was. Yes. Ja. Hij staat in de in de in de app. Maar niemand is echt overtuigd daar. Oh wel. Oh ja, oh ik wel. Ja. Ja. 21 naar 29 gaat hem ook zo hebben. En ik niet weinig. Nee, dat is goed. Eerste, ga jij eens eventjes verdelen. Nou, we hebben het heel lang gehad met elkaar over ja, wat is nou het inzicht van waar waar daar kunnen we over blijven discussiëren. Maar als ik ook lees hoe ze dit naar tijd hebben gebracht in de fasering ook in het eerste grote introductie, daarna data verzamelen, daarna targeten op de specifieke doelgroep. Ze hebben dit wel slim in de uitvoering gedaan. Dus daar daar wil ik ook wel dat dat vind ik goed gedaan. Dus we kunnen blijven hangen in ja, wat wat gaat er aan de voorkant mis? Dat kan misschien nog beter, maar als ik kijk naar hoe grondig ze dit uitspreiden, hoe eerlijk ze zijn en ik vind het ook een gedegen aanpak in in hoe je dit tot leven brengt. Dan Ja, vond ik het wel een goede. Dan zou je uit de prijs kunnen kiezen en toch nog jobdata houden. Eh ja, ik vind het wel eh Echt heel waar. Ja. Ja, ik ook. Ik ook. Ik had hem als ik dit als ik als ik kleur bepalen nu eh nu lees had ik hem wel iets te hoog ingeschat, maar ik vind het zeker voor ons. Ja, voor ons. Ja, voor ons. Ja, voor ons. Ja. Ik zeg dat ik hem ben. Ik hoef niet 10 seconden hè. Ik moet maar even de zwangere stil te omarmen en kijken wat gebeurt. Lekker. Nou, ik ben een Ik had Ik startte natuurlijk heel kritisch. Ik ben natuurlijk die zin wel iets meer overtuigd van dat ja, de resultaten die liggen er wel gewoon en dan kun je ook discussiëren van nou ja, wat hè, waar komen ze precies vandaan en en klopt het helemaal. Maar ze zijn er wel. Hè, daar moet je wel vanuit gaan dat het zijn Ik heb wel een complete transparant in, dus in die zin ben ik wel iets meer opgeschoven. Ehm. Maar ik vind de de de campagne zelf vind ik niet, als ik dan hier naar kijk, in ieder geval zeker niet jaloersmakend. Dus ik vind het nog steeds best wel, er lopen best best veel dingen door elkaar eh qua qua inzichten. En op het moment dat is het nou imago, is het nou een budget uitdaging? Wat waar wat hebben ze nou eigenlijk heel knap gedaan? Dat vind ik nog steeds wel lastig. Een beetje het vet van de kermis, een beetje Ja. Ja, want ik denk ook over het budget. Ja, dat budget ja, die besteden we wat anders. Maar om dan te zeggen ja, we hebben met 40% en we dat dan bereikt. Dat dat vind ik niet. Want je slijt een ander eh eh gedeelte van iemand aan. Eh in dit geval naar beledigingen die in het vormingsgedeelte. Maar ja, allebei kan je natuurlijk denken van dat leidt uiteindelijk tot waarom iemand gaat solliciteren. Ja. Dat hoeft niet alleen dit kleine stukje te zijn. Dus de een beetje opgelost door de overheid van ja, we hebben echt 40% van het budget maar gebruikt en dan hebben we 125%. Ja. Dat wordt een beetje veel. Denk ik nee, dat is wel wel opgelost hè. strijd. Ja, maar dat zeiden ze dus. We hebben heel veel weinig budget en dan hebben we heel veel extra bereikt. Maar dat vind ik vind niet dat we extra budget als je het zo eh als je het zo zeg maar Hm hm. eng vertaald hoe zij het zeggen van een Nederlands eerste opwerking en het en en nu hè de 100% opwerking. En eigenlijk nu hebben ze eigenlijk het hele budget een beetje opgeknipt en ze hebben een gedeelte anders besteed, maar Ja. is dat vaak meer een interne strijd dit. Dus ik denk dat hun budget in de absolute zin is nog steeds hartstikke goed en hoog hè, maar intern hebben zij toch wel potjes verschoven. Ja. Zeg maar de vacaturehouder naar het merkniveau. Ja ja. En dat is best vaak wel een strijd die je waar je niet eh begint meestal 3-0 achterstand. Dus dat vond ik eigenlijk nog best wel Ik weet niet Ik denk dat het een ingewikkeld bedrijf is. Weet ik niet helemaal zeker, maar inderdaad die andere dingen is wel knap van ze. Ja. Nee, dat dat zal ik wel maar meer voor als je sollicitant bent. Als je in maakt, ben ik er wel met je. Als je het goed hebt, dan is je aanwezigheid nog gewoon een beetje belangrijk. Ja, dat ja. Ja. Maar onderschat dat niet. Dus eh jij zei: "Krijg vast." Dus jij hebt ook dat ze gelijk bijna bewegen. Ja, precies. Ja. Ja, precies. En dat is dat is toch wel eh waar. En dat is deels een gok hè. Je je kunt ook heel flauw zeggen: "Nou, ze hebben het aangeleerd om eh meer dan een kwart van het budget op iets anders te zetten." Dus dan loop je ook iets. Ik wil een kwart minder straf halen. En dan was het een soort vluchtig merk exercitie die niet lang duurde. Ja, maar je kan ook eh eh zeggen van ze hebben 2 ton meer uitgegeven en hetzelfde resultaat behaald. Altijd hebben ze meer resultaat, verbetering. En ik zie de witte lijn is het eh Eh ja, als je het dan hebt over gemiddeld zo'n 6% Ja. Ja. Ja. Oké, oké. Van 11,4 naar 12,8 gemiddeld. En maar ze hebben daar een verbetering. Dus als je hier kijkt, kijk dit. Dit is de relatieve Als je hier naar kijkt, dan dan hebben ze 2 ton meer uitgegeven. Hoe het ook verdeeld is. Ja. Ja. Ja. En hetzelfde resultaat. Maar wel dat ze meer hebben Over de over de merkuitdaging. Ja. Ja. Ja, uiteindelijk. Ja, ik blijf enthousiast. Ja, ik ben ook enthousiast. Maar ik ben ook zeker Ja. Ja, dit gaat dan over de de harde KPI's, zeg maar. Dus ik zal ook een stukje over die imago's voor gaan opzeggen. Ja, dat is dan nou echt dat nou echt met de betekenisvolle te maken, wat ze eigenlijk naar hebben geschreven. Dus daarom ook voor mij Ik had de case sterker gevonden als we op één van de verschillende doelstellingen of inzichten waren betrokken. Dus of we ofwel eh de budget herverdeling ofwel de inzicht uit de doelgroep ofwel het dilemma probleem. Maar nu loopt het allemaal door elkaar. Ja. Ja. Maar ik merk ja eh eh is dat is vooral kritiek op hoe de case is geschreven en Ja, ook wel. Ja, maar ook wel op de keuzes die je maakt en de de uiteindelijk want uiteindelijk daar wordt wel heel je campagne op gevormd. Ja, gevormd is. Ze hebben het niet nu alleen slecht verteld. Ze hebben het ook eh slecht gestuurd. Dus ze hebben ook teveel paarden gewerkt op de baan, teveel De lijn is een beetje zwakker gemaakt. Ja. En hun argumentatie hierop dat nou heel goed is is dan dat als je twee leiders Maar je zegt je zegt niet verslagen. Ja. Dit is gewoon de echte pijn. Weet je, al onze al onze concurrenten zeggen: "We moeten daar eh daar hebben we daar hebben we heel veel last van." En daarom wordt het zo duur. Maar het zou er zijn de case was zuiverder geweest als je dan dat Als je dan echt had opgeschreven. Ja. Ja, als je de foto had durven leggen. Ja, ja dat is juist. Ik denk dat ik ze gewoon een paar invalshoeken heb gevonden voor die case. Bijvoorbeeld eh de long and short, dus eh activatie en merk. Je hebt gewoon een soort gelaagde taartje uiteindelijk. Ja. Niet te proeven, maar wat er op zit. Ja. Ja. Precies hè. Het is een hartige taartje. Voor een hele even lange taartje. Niet zo lekker. Helemaal niet waar. Nee. Als je het daar niet Daar wordt wel geld voor betaald. Zo, je heel. Ehm. Ik kom er zo ook helemaal niet uit toe maar. Oké, sorry. Ik heb nog wel één vraag aan jullie. Ik eh je hebt er net die eh criteria zien hè, dus je moet iets laten zien over het ambitie niveau. Oh, is het nou echt heel knap wat je gedaan hebt of niet? Hm hm. Ehm ik heb volgens mij in de case niet echt iets gezien over wat andere concurrenten hebben gedaan. Dus wat ons jaar voor is geweest. En ik ben ook wel benieuwd staat hier conversie. Ik bedoel van facturen bekijkt naar solliciteren. Die is iets omhoog gegaan. Van 8,1% naar 8,9. Maar ik heb eigenlijk helemaal niet Ik kan niet inschatten of dat nou waanzinnig knap is. Kijk, als ze in de supermarkt een markt al heel vergroten, dan doen ze van 20% dan is het super. Maar hier deed ik ja, ze hebben me niet ze helpen mij niet echt te begrijpen Ja. of dit nou heel knap is door iets van verleden of Maar misschien hebben jullie daar wel ervaring mee van In de video vind ik dat wel duidelijk alsof dat komt. Ja. Oh ja. Nee, ik zeg het wel. Qua je doet qua eh benchmark. Ja. Ja. Nee, nee, want dat dat het dat het Ja, dat is wat ze gedaan hebben. Ja. Ook door het af te zetten tegen de eh de concullega spelers in diezelfde arbeidsmarkt. Dus de de waar ze ook duidelijk laten zien dat dat niet alleen banken zijn, maar ook de bol.com en eh de de techreuzen van Nederland. Ja, gaat dat ook over die conversie dan van factuur bekijken en solliciteren of en over 27 van 11.000 wordt 5,8%. Dat is lastig. Je moet eigenlijk iemand hebben die dat bij andere merken gezien heeft. Ja. Ja. Ja. Ja. Ja. om echt in haar te confronteren als je niet heel veel target hebt. Dat is wel uitdagend. Ja. Doe je daarmee dan niet zijn dan best oké als je zo'n vel hebt? Ja, dat denk ik wel. Ja, want dan hou jij het eh balans te houden. Ja. Ja. Ja. Want wij kunnen ons echt op agenda sturen, dan gaat het naar de conversatie. Dan zo citeren. Niet niet om dan maar luisteren. Is dat heel erg? Ja, maar dat is toch antwoord op de vraag van de vorige. Maar want dit plaatje kan je net niet zien. Dit is een soort opstelling plaatje. Dat staat bij de opstelling en dan en dan heb je hebben ze daar uiteindelijk van 11,4 naar 12,8. Oh ja, sorry. Dit is dan het resultaat. Ja, dus ze hebben daar ze wilden behoud van instand, maar ze zijn nu een klein beetje omhoog gegaan. Ja. Maar ik kan ja, ik ik Oh ja, dit is eigenlijk toch een antwoord op eh Ze wilden behoud. Dat is wat ik hier niet zie. Ze zijn aan het 12,8. Dus dat is eigenlijk wel degelijk een bottom line verbetering op het aantal solicitaties voor de architectuur. Maar jouw punt is dus nog van is dat klaar? Ja, dat vind ik wel lang. businesspunt als je gaat blazen op merk, dan is het toch wel beter. Ja, dat is denk ik ook nog interessant geweest als het misschien iets erbij zegt over de kwaliteit van de producten. Ze zaten daarin dus echt op 6.4, 7.6, 11.4. Dat is nu 12.8. Terwijl als je kijkt naar budget dus veel meer. Ja. Budget stijging soort van veel meer zo staat de productie en nu hebben ze een heronderbouw gedaan. Dan schrijf ik ze een klein beetje. Ja. Dus Ja. Ja, ze gaan dan iets te voor dat op dat hele budget. Ja, als ik hier naar kijk vind ik het wel een volwassen stap. en een ehm een eh ja, eigenlijk is het ook wel een knappe stap. Weet je hoe het spel is. Ik ben wel ik vind een cursus inbrengen wel interessant. Het is natuurlijk ook een beetje verslapping van eh de werkingscommunicatie die wat platter is en die werkt. Van een soort machientje. En als je daar vanaf afstapt dan is het gewoon risico. Het of zoals zij het zeggen: "Het is gelukt, maar het haalt om straks te stappen. Ik vind dat wel knap hoor. Ja. Ik vraag het even. We kunnen eh een voorzichtige bron opschrijven. Op basis van onze schors. En we kunnen het eh eind van de dag nog eh terugkomen en we kunnen ook deze voorzichtigheid meenemen met de houtsiering. Reken maar dat daar mensen zitten die dat heel goed weten. Nee, ik denk dat het punt van het verhaal dat had hem sterker gemaakt als je hele conversie nog had kunnen zien. Was hij misschien wel zilver geweest. Ja. Ja, dat zie je dan ook dat hij helemaal door eh Ja. Dus we allemaal een beetje hè. Dat dat lekker was geweest bij jullie. Ja. Fijn. Ik zeg probeer maar even een puntje af te zetten, oké? Ja. Dat eh een groep van hele kundige mensen. Dus eh Maar ik Staat de punt staan de punten op brons? Eh dat stonden ze niet. Stonden ze niet? Nee. Als ik verbaasd zou worden, ik merk dat ik meer enthousiasme hoor dan ik verbaasd ben met cijfers van vrijdag start. Dus wij Ehm ik weet niet hoe het gemiddelde nu staat. Ja. Maar dat zal niet van anders zijn. Nee? Ja, Dat denk ik nou. Ik heb nog niet zitten. Hij was gek laatst namelijk, dacht ik wel, maar daar wou ik het net niet in. Ik weet het, je hebt het gelijk, maar ik heb niet zo'n goede persoonlijkheid. Ik heb gewoon een 75 75. Oh. Nou, dat is een stuk hoger dan ik dacht. Maar er moeten nog twee punten bij dan. Ja. Ja, om een half ja. Ja, ik zie het. Ja, kijk de punten zijn eh ik zag dat dat een soort houtvas is, maar als de meerderheid eh vindt dat het een even moet zijn, dan moet dat natuurlijk aangepast worden. Ik heb die hele tijd allebei punten eh mislopen. Ja. Ja? Ja. Dan gaan we de volgende doen en dacht ik om te doen. Politie Nederland. En dan wil ik zo aan Charlotte vragen. Ja. En dan mensen betalen niet te laten. Ik ga. Het is niet mijn plan. En gisteren hebben we ons nagedacht. Als Jullie hier wel werken, klaar? Of dat meer lijkt op mijn jongens. Jullie eerst even jullie doelgroep verklaringen voor goed gedrag. Ja. Nu door hoor. Ja, want dan mag jij die case straks eh afronden. Kan ik die andere sluiten? Ja, die wordt nu ook afgerond. Het verschil tussen wie je wil zijn en wie je echt bent. Misschien wel.