Mevrouw Kolen, ik geef u graag het woord. Dank u wel, voorzitter. Eh ja, ik wilde eigenlijk nog eh ook eventjes een eh stapje terug, want het lijkt nu net alsof de gemeente Dordrecht positief staat tegenover deze eh plannen. En waar is dat precies op gebaseerd? Want eh eigenlijk heeft de ambtelijke organisatie meegewerkt aan het eh beantwoorden van vragen. En daar mag men natuurlijk niet uit concluderen dat eh de gemeente ook positief staat tegenover deze plannen. En zeker gelet op het feit dat eh bestuurlijk nog geen standpunt eh is ingenomen. Dus ja, nogmaals, waar is dat op gebaseerd? Eh dat klopt. Hè, in de variantennota staat ook een footnote dat ehm eh het het beeld zoals dat in de variantennota wordt geschetst eh vooral eh in samenwerking is ontstaan op ambtelijk niveau. En dat daar op ambtelijk niveau eh positief op is gereageerd, maar dat betekent niet, hè, dat het bestuur, hè, op bestuurlijk niveau eh hè, daar ook zo even positief op wordt gereageerd. Ehm zoals ik ook al zei in mijn deel van de presentatie, één van de doelen voor voor de komende tijd is bestuurlijke commitment. En dat betekent gewoon to toe sprake zijn van het bestuur, hè, tot de raad onder andere, eh om te kijken waar daar de belangen en de wensen liggen, zodat we daar ook iets mee kunnen om uiteindelijk dat commitment te realiseren. Eh maar wij zijn er ook van bewust dat het niet betekent dat omdat op ambtelijk niveau positief op wordt gereageerd, dat dat op bestuurlijk niveau hetzelfde is. Dank u wel. Oké, dank u eh dank u wel. Ehm ja, aanvullend heb ik dan toch ook nog een vraag, want eh in het rapport is te lezen dat er eh draagvlak is vanuit eh de omgeving, hè, dat de dat die positief reageert. Eh wij vragen ons wel af met welke partijen jullie dan gesproken hebben, want ehm ja, ons bereiken geluiden eh wat het tegenovergestelde is. En als ik daar een voorbeeld van mag geven, hè, als we zien de boer die zijn koeien laat grazen. Ehm eh wat ook wel leuk is om te vertellen, eh in Dordrecht is het hot op dit moment eh de korte voedselketen. Nou, als deze koeien daaraan bijdragen, dan is dat absoluut een feit, want eh hè, het vlees van deze koeien wordt verkocht binnen Dordrecht. Ehm dus deze boeren worden eigenlijk ook weer van het land gestuurd. Dus dat is een eh punt, maar inderdaad de B&B is ook al een aantal keer aan eh aan bod geweest. Dus nogmaals, waar zit het draagvlak voor deze ehm plannen precies? Ja, ehm het draagvlak is altijd een heel ingewikkeld concept als in ehm u zult vast als raad daar ook ervaring mee hebben met ruimtelijke projecten. Je krijgt nooit iedereen mee. Hè, er zijn altijd tegenstrijdige belangen of dat is met ons met bepaalde ondernemers in het gebied of met u en hè, u als gemeente en ons als Rijkswaterstaat. Ehm en als wij nu kijken naar bijvoorbeeld eh Stichting Het Wantij, hè, is een heel goed voorbeeld. Die waren eerst heel kritisch op ons als Rijkswaterstaat. En als u nu kijkt op de blog en op de website, zijn ze best positief, hè, over de wijziging die wij aangebracht hebben aan de plannen. Het feit dat we een luisterend oor hebben gegeven en ons daar ook op hebben aangepast, hè. En dat diezelfde houding hebben wij ook richting het, hè, de B&B en en andere eh pacht ers en eh de boeren waar u het over heeft. Kijk, wij zijn nog bezig, hè. Dus eh Susanne zei het ook over B&B. Daar gaan nog gesprekken mee plaatsvinden om te kijken waar we elkaar tegemoet kunnen komen, hoe we ze ook kunnen helpen. Dat is onze houding. Wij zijn er heel goed van bewust dat ruimtelijke plannen directe impact kunnen hebben op de levenskwaliteit van mensen, hè. Zij dat eh de bedrijfsvoering zei dat gewoon eh hè, levenskwaliteit. Eh en het is onze opgave om daar eh de mensen zo goed mogelijk in bij te staan en eh hun belangen te inventariseren en daar zo goed mogelijk rekening mee te houden. Maar op dit moment zijn wij nog bezig en ja, er zijn op dit moment partijen die die vrij kritisch in de race staan, ja. En dat ja, dat dat is helaas altijd zo bij ruimtelijke ontwikkeling. En we doen ons best om eh om dat een plek te geven. Is uw vraag zo beantwoord? Eh ja, laatste vraagje, want eh als we het hebben over die boeren, hè, specifiek eh deze van eh hè, met met de koeien op dat land. Eh is daar uiteindelijk ook een compensatie voor als er geen andere oplossing voorkomt? Nou, er er zijn sowieso wetten die ons verplicht stellen als overheid zijnde of als overheidsorganisatie zijnde om eh hè, mensen te compenseren of bedrijfsvoeringen te compenseren als dat niet anders kan, hè. We proberen eerst wel minnelijk daaruit te komen. Eh maar eh mensen zijn altijd tot een zekere hoogte beschermd door de wet, zeker, ja. Nogmaals, mevrouw Kolen. Dank u wel, voorzitter. Ehm wat ik niet helemaal terug nog heb kunnen vinden in de stukken en ook niet eh eh in de presentatie heb gehoord, echt het effect op de bestaande natuur. U heeft natuurlijk wel iets genoemd over de bomen, hè. Eh ik las wel iets over bevers. Maar als we bijvoorbeeld gaan kijken naar het eh vrij grote grasland wat daar aanwezig is met bloemen en kruiden, daar leven natuurlijk een heleboel insecten. Nou, ik hoef niet uit te leggen dat eh het heel slecht gaat met de insecten. Dus wat gebeurt er als dat onder water komt te staan? Ehm is daar ja, zijn er andere mogelijkheden die jullie daarvoor willen creëren? Ja, wij zijn geen ecologen, maar misschien jij bent geen ecologen. Eh nou, dat grasland, zoals het er nu is, dat zou hier verloren gaan, behalve in dat stukje polder wat we behouden. Ehm elders in het gebied is het er wel nog. Dus eigenlijk de kans voor getijdennatuur is hier uniek en de kans voor grasland niet. Dus het is het is niet minder waard of iets, maar het is wel ja, het is hier echt een kans om die getijdennatuur te creëren. Ja, ik had nog wel. Kunt u hem heel kort stellen in het kader van de tijd, want ik heb nog één vraag die komt. Ehm nou, ik bedenk me dus dat echt dat leefgebied verdwijnt, dus de insecten die daar leven verdwijnen dus ook, hè. Dus het is ook niet zo dat die even verder vliegen naar een ander stuk. Ehm waar bloemen staan. Nou, dat dat weet ik niet in hoeverre die mobiel zijn, maar de Otterpolder aan de andere kant van het Mol diep biedt het leefgebied nog wel bijvoorbeeld. Dus er is wel heel nabij en ook verder weg is het leefgebied er nog wel. Dank u wel. [MUSIC]